Лендинг. Главная.
#4e547a - верхнее меню
#906ace - меню входа и регистрации
#3e4363 - полоса под лого с описанием
#6e75a1 - круги в преимуществах
#3e4363 - круг кнопки со стрелкой вниз
#3e4363 - точки в статистике
#3e4363 - фон "Рассчитать вашу прибыль?"
#9e7dd3 - фон кнопки "Да"
#323650 - фон калькулятора
#7f87bd - цвет текста и линий
#965df2 - фон кнопки "Приступить"
#b0f5a9 - подчеркивание имени в отзывах
#8b8d9a - цвет текста "Участник"
#462a72 - цвет подвала

Лендинг. Фак.
#8764bf - фон преимуществ
#f0d439 - обводка кружков с номерами
#b2b2b2 - фон выделенного круга переключения страниц с вопросами
#cbcbcb - фон невыделенного круга переключения страниц с вопросами
#c124b4 - линия перед иконкой почты

Лендинг. Регламент.
#fdec7a - линия, подчеркивающая заголовок
#fafafa - фон шапки
#f4f4f4 - неактивный спойлер
#e7e1f1 - активный спойлер
#cb92db - подчеркивание активного спойлера
#f9f9f9 - фон раскрытого спойлера

Лендинг. Новости.
#fdec7a - линия, подчеркивающая заголовок
#e6e5e5 - цвет неактивной кнопки переключения страниц
#d2d2d2 - цвет активной кнопки переключния страниц

Лендинг. Отзывы.
#f9f9f9 - фон 2 и 4 отзыва

Лендинг. Контакты.
#f3effc - фон раздела
#f5f5f5 - фон кнопок